Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рельстен шыққан дыбыс)
Ах...
Сәлеметсіз бе!
Ха ха—
Хааа
Ах
Пухаа Фу
Джиджидзи…
Мя
Мими!
Қалайсың? Хехе
(Радио дыбысы)
Ах! Ол кірді!
(Әдемі әуен)
Жұмбақ әуен...
♪~
Содан бері ол әнді тыңдай алмадым.
Қайырлы кеш
Мені шығарып салғандарыңызға рахмет.
Мен саған кейін тамақ әкелемін.
Ах… «C» рейтингі
Ана? Бүгін ерте.
Не, өшіруді ұмытып кетіппін.
Мен үйдемін, әке.
Кун кун няа
А, сен қайдан кірдің?
Мен
Кун
Ах! Эй Мими!
Мияу
Га—
Itadadakimasu
Бұл біртүрлі ән болды.
Эй, мен оны қайтадан тыңдай аламын ба?
Мияу
Қайырлы түн Мими
Мен
Иә?
Жарқыраған—
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Келесі Ю Язаки
Дәл солай.
Иә
Келесі Asuna Watase
Асуна-сан бұл жолы да сыныптағы үздік.
Асуна қайтадан 1-ші нөмірге ие болды ма?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Күтілгендей, Төраға
Сіз көп оқып жатырсыз.
Соңында, ескерту.
Жақында кейбір студенттер маған айтып берді
Обучи төңірегінде аю тәрізді жануарды көргені туралы хабар келді.
Темір көпірде Обучидің төңірегінде аю тәрізді жануар көрінді деген хабар келді.
Темір көпірде
Кез келген жағдайда айналма жолмен жүрмеңіз
Менің ағам да көргенін айтты. Кез келген жағдайда айналма жолмен жүрмеңіз
Менің ағам да көргенін айтты.
Жақын жерде тұратын достарыңызбен үйге баруға тырысыңыз.
Сәлем
(қоңырау дыбысы)
Қайырлы түн.
Урсуна-чан, менімен үйге барғың келе ме?
Аа, кешіріңіз.
Мен асығуым керек.
Мені шақырғаныңызға көп рахмет.
Иә, келесі кездескенше.
Менің ұстазым да солай айтқан.
5 кг күріш, өтінемін.
Әдеттегідей рахмет
О, жақсысың ба?
Жарайды
Хааа
(Кір жуғыш машинаның дыбысы)
Хаа
жақсы ауа-райы
Әй?
Құстар ән салмайды
Ha
(Ағаш шыңдарының дыбысы)
Ә? Аймақ па?
Иә?
Гуо гуеее
Жақсы!
Ха!
Гви…
Ах
Бұл не...
Ха... жоқ!
Кя!
Ах
Жақсы!
Ах!
Хмм...ха
Төмен түсіңіз
Жарайды
Иә?
Ум...
Гуо
Ә? Аймақ па?
Өмір сүру ұзақтығы
Е! ?
Гуо
Ha
Хамф!
Керемет
Уау
Уф
Ах!
Гуо
(Ұлпалық жоғары нота)
Жоқ!
Ах!
Ha
(Пойыз дыбысы)
Ах
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ах!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(жануарлардың пойыз соққан дыбысы)
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
О...
Өйткені бұл соңғы рет
Е, у... сәл ғана.
Маған сенесіз бе?
А, аа!
Кяах!
А! Хм?
(Баланың ән айту дауысы)
Мен сені көруге келгеніме сенімдімін.
Сіз байқадыңыз.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ешқандай қауіп жоқ, үйге тыныш қайт.
Мм... сен маған көмектестің, солай ма?
Рахмет
Енді бұл тауға жақындамаған дұрыс.
Ах
Мими?
Хаа
(Тікұшақтың дыбысы)
Мен қателеспеймін. Ол жерде міндетті түрде біреу болған.
Осындай бала сияқты
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Подполковник —
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Ватасе мырза? Асуна демалыс күнін алып жатыр ма?
Ах...
Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Мен уайымдап тұрмын.
Бәріңіз, естіген боларсыздар.
Кеше Обучи теміржол көпірінде аю пайда болғанға ұқсайды.
Сіз жүкті соқтыңыз ба?
Полиция тергеп жатыр.
Бірақ ол әлдеқашан өлді.
Қалай болғанда да
Бұл да мектеп бағытына жақын, сондықтан барлығыңыз сақ болыңыз.
Сәлем
Юу-сан, оны да Асуна-санға айт.
Иә
Олай болса, декреттік демалысымда менің орынбасарым...
Мен ертең жұмысты қабылдаймын.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Мына мұғалім әдемі ме?
Кешіріңіз, жігітім.
Сіз ер адамсыз ба?
Га—
Бәріміз барайық
Тіпті алда темір көпір
Бұл қорқынышты
Бірақ пойыз қайта іске қосылды.
Дұрыс, екі сағат сайын бір.
Сәлем Асуна-чан
Сәлем
Бұл жақсы күн.
Иә Я
Иә
О, Сато мырза
Сәлем
А, мінекей!
Хмм.
Шын жүректен осылай сезінемін
Жас ағаш
Витакуа күші?
Кристалданған
Мүмкін біреу жер бетіне шығып жатқан шығар.
Іздеу!
Ня?
Ол әлі де келе ме?
Мен сізге кеңес берсем де.
Мя
Бұл дұрыс.
Негізі мен де соны қалаған едім.
Хаа ха...
Хаа
Келмегенің жөн дедім ғой.
Өйткені... Ах! —
Мими!
Мияу мияу
Не, сатқын?
Мен ғана үйренетін әдет
Алдау, тәртіп жоқ! —
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бастапқыда менің орным
Ешкім маған келме деп айтқанын қаламаймын.
Мен сияқты
Иә?
Келгім келгендіктен келдім.
Менің атым Шун. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен... Асуна
А... Әй, мына қолдар! —
Қан шығып жатыр, кешегі шығар...
Жарайды.
Өйткені бұл менің кінәм
Хмм
Сіз ауруханада кейінірек тексерілуіңіз керек.
Менің анам сонда жұмыс істейді.
Бәрі бар, солай емес пе?
Иә, бірақ мен оны бірінші рет пайдалы деп таптым.
Мен өз жерімді қалаймын, сондықтан мен оны аз-аздан көтеріп жүрдім.
Әйтеуір...
Сондай-ақ, бұл радионы қосу үшін ең жақсы орын.
Радио?
Сәлем, аяқталды!
Рахмет
Хе-
Оны тыңдағыңыз келе ме?
Бұл кен диодты ауыстырады.
Қабылдау шарттары уақыт пен ауа райына байланысты өзгереді.
А, эй, анау тас...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Иә
Бұл музыкалық бағдарлама.
Тамақтану керек пе?
Рахмет, қарным ашты.
Бұрын, бір рет-
Сіз біртүрлі ән естідіңіз бе?
Мен білетін басқа музыкаға ұқсамайтын ән.
Біреудің жүрегі дыбысқа айналғандай.
Бұл кезде қуаныш пен мұң тоғысқан
Бұл менің жалғыз емес екенімді сезінді
Жүрегімде мәңгі сақталады
Мен мұны қайтадан естігім келеді
Уф
Шун...кун?
(Хигурашидің айқайы)
Асуна менен ештеңе сұрамайды.
Иә?
Сізде көптеген сұрақтар бар екеніне сенімдімін.
Сіз аю тәрізді мақұлық туралы айтып отырсыз ба?
Иә
Иә, бірақ қазір бәрі жақсы.
Күмәнге толы.
Бұл өте ұзақ болады, сондықтан мен ертең осында боламын.
Мен алыстағы Агарта деген жерден келдім.
Агарта…—
Шетел мемлекеті?
Иә—
Мен көргім келетін нәрсе...
Мен кездескім келген адам болды.
Бірақ есте қалатын ештеңе қалмады
Менің тілегім орындалды.
Иә
Қараңғы түскенше үйге барғаныңыз жөн.
Иә, мен үйге балапандардың шырылдауын қойғанда барамын.
Асуна —
Бата беру
Иә?
Көзіңізді жабыңыз
Иә
Ha
А... ха
Мен... қазір
Ум... Ки Ки...
Ки... сүй
Асуна
Мен сенің тірі болғаныңды қалаймын.
Бұл сізге қажет
Е, у... м...
Кешіріңіз, ертең кездескенше
Ах
Ертең кездескенше
Мия?
Хаа ха
Хаа ха...
(Асунаның жүрек соғысы)
Пухаа
Мен таң қалдым.
Шун…кун
Бұл бала еді...
Соңғы әнді тыңдаған адам болды
Сіздің атыңыз Мими.
Менің орнымда
Асунаны жақсырақ жерге апарыңыз.
Now I'm unbearably scared.
Бірақ дәл сондай бақытты
My hand... seems like it's within reach.
(күрсіну)
Мен үйдемін, Асуна.
Қош келдіңіз, түнгі ауысымдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, о, екі түскі ас қорабы?
Иә, менің досым үшін.
Иә
Анашым, сіз таңғы ас ішесіз, солай ма?
Мүмкін мен де сенімен бірге тамақтанармын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? You've already eaten, haven't you?
Мен тағы бір кесе жей аламын, бірақ әлі аздап ашпын.
Жоқ, мектепке бару керек, кешікпеу керек.
Асуна, бүгін кешке бір жерге түскі асқа барамыз ба?
I have one day off.
Шынымен бе? —
Жарайды, мен сағат 6-да қайтамын.
Сағат алты? —
Бүгін сенбі, солай ма? Қайда бара жатырсың?
I'm going to my friend's place.
Oh, hey, do you have a scarf?
Мен оны жоғалтып алдым. Сатып алу арқылы сатып алыңыз.
Қош келдіңіз
Сіз доссыз ба?
(цикада дауысы)
(телефон қоңырауы)
Не? Бұл сенімді ме? —
Иә, дұрыс, иә, бәрібір мен саған ертең барамын.
(қоңырау дыбысы)
You said see you tomorrow.
Maybe because it's raining
Мен үйдемін -
Sorry mom, can I have a towel?
Well, you're not soaking wet!
Эхехе…
Didn't you have an umbrella?
Yeah, wait... I can wipe it myself.
Ой... о... Анашым?
А... не?
Сіздің орамалыңызды қолына орап алған баланың денесі
Шимонобучи өзенінің жағасынан табылды.
Asuna That child... passed away.
That's... it's the wrong person.
Because it doesn't fall
Асуна
It's okay, it's different, don't worry.
Аа, жаңбыр жауып тұр... Тағы да сыртта тамақтанғыңыз келе ме? —
I'll do my homework.
Асуна
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Хахаха
Шун-кун! —
Шун-кун!
Dad, aren't you coming back? —
Сәлем анашым
Мен мұны тілеймін -
I'm sure it's something you shouldn't do.
Әкем өлу өмірдің бір бөлшегі деді...
Бірақ...—
Мен...
(Ананың жылағаны)
“And so his wife died”—
“Izanagi was filled with sadness”—
«Жер астындағы тозақ еліне түсуге бел байладым».
«Өлген әйелім Изанамиді тірілту үшін»
«Әйел күйеуіне жер қойнауында қайта қосылғанда осылай дейді».
«Мен өлілер елінің тұрғыны болдым».
«Бірақ тозақ құдайының рұқсатымен»—
““I can return to you””—
«Бұл үшін бір ғана шарт бар».
«Мен Құдаймен сөйлескен кезде»—
““Don’t ever look at me”—
“But Izanagi breaks that promise.”
“I have opened the door to Hades.”
«Менің әйелім ешқашан Изанагиге оралмайды».
Бұл коджикиде жазылған мифтен үзінді.
He goes underground to revive his lover.
Осыған ұқсас мифтер мен аңыздар бүкіл әлемде кездеседі—
Тозақ елі
Hades Shambhala Agartha
Ha
Ах...
Although called differently
Олардың барлығы жер асты әлемінің бар екенін көрсетеді —
Ертеде адамдар жер астында өмір сүрген
Олар адам өлімінің сыры бар деп ойлады.
Бәріңе, мектептен үйге қайтатын уақыт келді.
What's wrong with Asuna?
Жоқ, ол өте ынталы еді, сондықтан мен оның қандай оқушы екеніне таң қалдым.
Yes, he is a quiet and very nice child.
But your father passed away early...
Сенің анаң медбике болып жұмыстан бос емес сияқты.
As long as you are good at hearing—
I think you're pushing yourself too hard.
Солай ма?
Ал бұрын-
Белгісіз баланың денесі табылды, солай ма?
Asuna-chan, are you going home?
Ю-чан
Менің Морисаки мырзадан сұрайын дегенім бар.
Маған ол мұғалім аздап ұнамайды.
Бүгінгі сабақта да қорқынышты болды.
Қорқынышты ма?
Бұл жай ғана өсек
Мұғалімнің әйелі қайтыс болды.
Иә?
Кешіріңіз
Дегенмен—
Ол үйіне кетіп қалды.
Ертең кездескенше.
(музыкалық қораптың дыбысы)
(алдыңғы есіктің дыбысы)
Сен…
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Мұғалімнен сұрайын дегенім бар.
Сәл күте аласыз ба?
Кофе ішуге бола ма?
Сәлем! Біраз сүт қосыңыз
Рахмет
Мм... Сізді кенеттен бөлгенім үшін кешіріңіз.
Сіз тұратын жердегі Икеда мырзадан тыңдау
Көріп тұрғаныңыздай, мен жалғыз тұрамын. Ұялудың қажеті жоқ.
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім, менде бірнеше ғана кітаптар бар.
Сонымен не болды?
А, у... бүгінгі сабақ туралы.
Сіз өте мұқият тыңдадыңыз.
Өмірге қайтарғыңыз келетін адам бар ма?
Иә?
Агартандық баланы кездестірдім деген сен бе?
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Мынаны қараңыз
Ах!
Біз оны «Кетцаль» деп атаймыз
Агартаға кіретін есікті қорғайтын қақпашы.
Тағы бір нәрсе: Бұл туралы не ойлайсыз?
Бұл алдыңғыға сәл ұқсас.
Бұл 3000 жыл бұрынғы көне шумер құдайының мүсіні.
Бір кездері әлемнің кез келген жерінде осындай құдайлар болған.
Адамзат әлі жас кезінде жол көрсеткен.
Бұл Кецальль
Ақырында адамзат өсіп, құдайлардың бар болуы қажетсіз болып қалады.
Кецальльдер өз рөлінің аяқталғанын түсінді.
Қақпашыны қалдырып, жер астына кетті.
Кейбір кландарға қатысыңыз
Шизоку?
Кветцальмен бірге аздаған адамдар жер астына кеткені айтылады.
Бұл Агартаның жер асты әлемі.
Құдайлардың жоғалған даналығы әлі күнге дейін Агартада сақталған.
Барлық тілек орындалатын жер бар дейді.
Тіпті өлгендердің қайта тірілуі
Ха!
Агарта шынымен ме?
Жарайды, бұл жай ғана аңыз шығар.
Әртүрлі теориялар бар, бірақ мен тек зерттеу жүргізіп жатырмын.
Бірақ...
(радио дыбысы)
Қазір үйге қайт, қараңғы түсті. (радио дыбысы)
Қазір үйге қайт, қараңғы түсті.
Сізге көп рахмет
Менің ойымша, бұл өте пайдалы болмады.
Жоқ...
Мұғалім, мен Агарта бар екеніне сенімдімін.
Жақында түн келеді
Айналма жолдарсыз тура үйге барыңыз
Ах! мими
Мияу
Эй, эй Мими
Күте тұрыңыз!
Мими қайда орналасқан?
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Ах… «C» рейтингі
Ха ха ха—
Ха ха ха...—
Хаа ха...
Шун-кун Шун-кун! —
Күтілгендей
Сіз кімсіз?
Ол жер бетіндегі адамдармен байланыста болды ма?
Шун-кун?
Ол кетті. Болғанның бәрін ұмыт.
Е...
(Тікұшақтың дыбысы)
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Архангели, мен қазір кетемін.
Ах
Маған агарталық бала Клависті беріңізші.
Не? бұл адамдар
Ах!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Не? —
Кяах!
Болмау.
Мені бұрылыста ұстап, сізге жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Әшекей...
Клавис? —
Мен жерге осыны қайтару үшін келдім.
Енді олар кіре алмайды, таңды күтіп, үйге қайт.
Жер дегеніміз не?
Агарта жер астында жатыр ма?
Сіз бұл туралы сұрап тұрсыз ба?
Шун-кун, мүмкін жадыңды жоғалтқан шығарсың?
Не ойнап жүрсің?
Осының ішінде
Қат! Олар кіріп жатыр.
Эй, қанша...
Ах...
Тез кел, біз сені қуып жетеміз.
Шун-кун, бұл үңгір
Айттым ғой, мен Шун емеспін.
Негізі мен сізге көмектесуге міндетті емеспін.
Не болды? —
Әй, Шун-кун болмаса, ол кім?
Тыныш бол, сен осында қал.
Не?
Қақпашы
Ах
Қақпашы дегеніміз не?
Ертеде ол адамдарға жол көрсетуші болған.
Бірақ жердегі лас атмосфераға байланысты—
Енді мен есінен танып қала жаздадым...
Есіңізде болар деп үміттенемін
Қарғыс атсын!
Шун-кун!
Сол жерде болыңыз!
Жақсысың ба?
Әлі біткен жоқ. Крависті ұстаңыз.
Иә?
Мен сені өлтіргім келмейді...
Әйтеуір, ұйықтайыншы!
Жақсы!
Хамф!
Гауееее...
Хаа!
Ә? Аймақ па?
Ах… «C» рейтингі
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Шун-кун Шун-кун!
Гвуу…
Уау!
(оқ ату)
Гоооооо!
Ах!
Кецаль бар... Өйткені, бұл кіреберіс.
Амансың ба? Қашайық
Бұл жойылды деп болжанған Пакицетус па?
Иә
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Бұл 50 миллион жыл бұрынғы көне кит. Өлтір.
Бірақ мен сендерге барлық белгілерді жинаңдар дедім.
Егер мен Клависті ала алсам, мен шағымданбаймын.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Тоқта!
Клавис қолында осында кел...
Әйтпесе баланы өлтіріңіз
18-ші эпизод: Венецияға!
Сіз екеуін де осы жерде өлтіре аласыз.
Шун-кун
Мүмкіндік туындаған кезде көмек көрсету
Иә
Ах
Тоқтамай кел
Баланы мына жерден бақылаңыз.
Бұл есік пе?
Мүмкін—
Антарктика жағдайында жарылғыш заттар да, балғалар да жұмыс істемеген сияқты.
Хмм
Сол шамды Клависпен түртіңіз—
Не болды? Жаса.
Ах
Бұл теңіз ... арасындағы теңіз.
Соңында қол жеткізуге болады
Ах
Қиындықпен бірге жүреді
Подполковник! Не...
Мен осы жерден өзім барамын...
Еуропаның қарттарына сәлем айт.
Хигучи расталды.
Шун-кун!
Ах...
Не ойнап жүрсің?
Ах, Морисаки мырза
Енді осы уақытқа дейін келген соң, саған дұшпандық көрсетуге еш себеп жоқ.
Мен тек Агартаға барғым келеді.
Агарта — жойылатын жер.
Архангели күткендей ештеңе жоқ.
Мен өлмейтіндіктің құпиясын да, ежелгі даналықты да қаламаймын...
Мен әйелімнің тірі болғанын қалаймын.
Қалағаныңды істе—
Менің рөлім тек Крависті шығарып алу.
Сіздің атыңыз кім?
Асуна
Мен Шин Шунның інісімін.
Шин? Сонда Шун ше?
Менің ағам қайтыс болды
Жер бетінде ұзақ өмір сүрмеуге дайын болыңыз.
Ереже бұзып, далаға шықтым.
Мен қазір кетемін
Шығу Клависсіз ашылады
Ах...
Қатысқаныма менің кінәм болды.
Асуна
Шин
Мен саған қорқынышты сезім бердім.
Морисаки Сенсей, неге...
Архангели есімін білесіз бе?
Жоқ
Агартаның бар екенін білетін жалғыз ұйым.
Жер асты әлемінің даналығын алып, адамзатты жақсы жолға салуға ұмтылу.
Мен солардың бірімін
Мен 10 жыл бойы Агартаға кіретін жерді іздедім.
Бірақ менімен бірге болған адамдар
Архангели шын мәнінде бос гностиктердің бір тобы.
Мен Құдайдың да, дүниенің ақиқатына да қызықпаймын.
Бір ғана мақсат – әйелімді тірілту.
Мен Агартаға барып, жол іздеймін.
Сізге қауіп төндіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл әлі де Vitaqua.
Мұғалім! —
Мұғалім, мен де барамын!
Неліктен? Қайтыс болған баланы тірілткіңіз келе ме?
Бұл...
Мен білмеймін, бірақ...
Бірақ!
Бұл қауіпті сапар болуы мүмкін және біз қашан оралатынымызды білмейміз.
Иә
Кел
Ах!
Бұл Vitaqua деп аталатын ежелгі сұйықтық.
Қалқыма дерлік жоқ және өкпеңіз толған болса, дем аласыз.
Агарта мұның түбінде
Е... Мұғалім, сәл күте тұрыңыз.
Жарайды, тек су іш, дем аласың.
Маңызды нәрсені қайтару үшін! —
Дайын бол, Асуна!
Ах!
(Жүректің әлсіз соғуы)
Жақында кездескенше (әлсіз жүрек соғысы)
Жарайды, бұл баланың өмірі берекеге толы болса екен деймін. (әлсіз жүрек соғысы)
Жарайды, тек дүниеге келгеннің өзі бақытты өмір.
А... дұрыс...
Мен жақында туылуым керек
Жұлдыз…
Мияу
Ha
Мими
Сіз ояусыз ба?
Ах...
Ол сіздің рюкзактарыңыздан шықты—
Оны әкелдің бе?
Жоқ
Сен қашан білдің?
Менде сені соңына дейін жеткізуге мүмкіндігім жоқ шығар.
Мені ал... А!
Мұғалім, бұл...
Біз сол жақтағы баспалдақпен өте алатын сияқтымыз. Барайық.
Сізге не керек?
Ах—
Бәлкім, қақпашы... Кецальтль.
Саған қарап
Жалғыз жол - алдыңғы жақтан.
Әй, Мими!
Гррр…
Ә? Аймақ па?
Ах
Мими, жүр!
Асуна
Мими
Мя
Ах...
(Кветцаль дауысы)
Асуна —
Кеттік
Бұл күтпеген жерден пайдалы болуы мүмкін.
Ах...
Уау
Агарта
Ах… «C» рейтингі
Мұғалім бұл!
(керемет дыбыс)
Шакуна Вимана Қайықты құдайлар мінген деп айтады.
Әдебиеттер бойынша
Құдай…
Ах!
Ах
Ухммм… ммм…
Клавис?
Фрагмент? —
Неге сен?
Бұл радио кені. Бұл әкемнің естелігі.
Естелік?
Клавис латын тілінен аударғанда «кілт» дегенді білдіреді.
Бұл бізге болашақта көмектесуі мүмкін—
Оны қауіпсіз сақтаңыз
Иә
Сол қайық келе жатқан бағытқа қарай жүрейік.
Бір нәрсе, біз іздейтін нәрсе болуы керек.
Хаа ха...
Ах!
Өтінемін
Хмм.
Өйткені, ауылдың қалдықтары бар.
Қанша жүрсең де қирандыдан басқа ештеңе жоқ.
Кейбір өрістер қалуы мүмкін. Мен қарап көрейін.
Кел, Мими!
Финис Террадан тыс, өмір мен өлім қақпасы?
Мұғалім, қараңдаршы! —
Бүгін кешке бізде той болуы мүмкін!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Картоп улы болуы мүмкін, тек...
Уларды сумен кетіріңіз!
Содан кейін киім
Мұғалімдікі де әбден лас.
Киім ауыстыруды әкеліңіз, мен оларды кейін жуамын.
Тәтті картоп!
Сақ бол.
Бір жақсысы, ас үйде тұз қалды.
Хмм.
Бұл таң қалдырды.
Иә?
Сізге бұл саяхат ұнады ма?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
I…—
Жалғыз радио тыңдау кезінде—
Мен алыс жерге баруым керек.
Мен бұл туралы ойладым
Бұл мен болғым келетін жер емес.
Бұл мен бұрын көрмеген жер.
Содан мен бір жұмбақ баланы кездестірдім...
Сол адамның соңынан осы жерге барыңыз
Агартаға келгеннен кейін мен өзімді...
Менің жүрегім үнемі соғып тұр...
Сондықтан алда міндетті түрде бірдеңе бар...
(музыкалық қораптың дыбысы)
Ах...
Ум...
Жұлдыздар көрінбейтін түнде бір нәрсе мазасызданады.
Адамдар қаншалықты жалғыз...
Еске саламын
Шин Куанан мақтайды—
Клависті қалпына келтіру Біріншіден, бұл үлкен тапсырма болды.
Бірақ сіз қате жібердіңіз.
Иә?
Жерден келген жігіт пен қыз
Өмір мен өлім қақпасын көздеген қолында Клавис
Бірақ Клавис осында!
Оның тағы бір бөлігі болды.
Ha
Сіз жердегілерді Агартаға шақырдыңыз.
Бұл үлкен қателік.
Бірақ мен қандай рөл алдым?
Түсіндіру қажет емес!
Барлығына айту керек емес пе?
Бұрынғы береке енді алыс
Біз қазір ұзақ ымыртта өмір сүріп жатырмыз.
Аструмда, өмірдің соңы.
Біздің үмітіміз сөнеді.
Бірақ қақпалар ашылғаннан кейін -
Жерлестер тағы да Агартаға қарсы тұр.
Бейбітшілік аласапыранға жұтылады
Шыу!
(оқ ату)
Біз бір кездері көрген азапты ұмыта алмаймыз.
Бұл өте өкінішті
Қартаюға дейінгі рәсім
Көздерің әлі ашылған жоқ.
Кветцальдің көзқарасын қарастыру мүмкін емес -
Мен Клавистің тынысын да сезе алмаймын.
Ағаңыздың таланты бар еді...
Карма ауруы менің жерге деген құштарлығымды күшейтті.
Шин Куанан мақтайды Мен сізге жаңа тапсырма беремін.
Ха ха ха—
Шин!
Сери, сен кезекшіліктесің.
Сәл жақсы
Сері Шунға келсек...
Мен білемін
Бұл көңілсіз болды.
Жоқ, ауруды тездетсе де.
Мен Шунның көргісі келгенін көргеніне сенімдімін.
Шин, сенің басқа жұмысың бар, солай ма?
Ах, жер бетіндегі адамдарды іздеп, Клависті басып ал.
Бірақ бұл?
Мен сенен мені өлтіруіңді сұрамаймын, бірақ қажет болса...
Шин осындай қауіпті рөлде жалғыз.
Әке-шешеміз қайтыс болғаннан кейін ауыл бауырларымды өсірді.
Мен бұл жақсылығымды өтеуім керек.
Ах...
(Найзағай)
Кушун
Тамақтану
Рахмет
Мен де көже пісірейін бе?
Кункун
Қараңыз
Ах...
Не болды?
Біз білмей тұрып жақсы дос болдық.
Ах, төтенше жағдайда мысықтарды тамақ ретінде пайдалануға болады.
Иә?
Мияу...
Әзіл.
Мұғалім дегеніміз не?
Әкем
... сияқты
Ақымақ болма
(музыкалық қораптың дыбысы)
Сіздің дене қызуыңыздың көтерілуі әдеттен тыс.
Әдетте құлау менің рөлім.
Кешіріңіз
Ухуху—
Егер сіз солай ойласаңыз, маған бір нәрсе уәде ете аласыз ба?
Не?
Мен кеткеннен кейін де дұрыс өмір сүре бересің.
Лиза
Келесі тапсырма жақын арада аяқталады.
Сен қайтқанда еліме бірге барайық.
Олай жасасаң, ауруың...
Мұның мағынасы осы емес пе?
Ей, бәрі бір күні жоғалып кетуі мүмкін.
Жалғыз айырмашылығы - бұл баяу немесе жылдам.
Ал мен сенен сәл жылдаммын...
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
(жөтел)
Ах...
Ах!
Лиза
Бұл дұрыс емес.
Сен кетпейсің...
Мен де сенің қасыңнан жоғалмаймын.
Хаа...
Мен... сенің жоқтығың үшін дайындалмаймын.
Ешқашан
Лиза, сен сонда болдың ба?
Мм... Мұғалім, ауырған сияқты.
Асуна Мен бірдеңе дедім бе?
Жоқ
Бұл кемпірқосақ
Ах...
Ах
И тайпасының жеріне қарай бет алу
Тезірек барайық
Ах! енгізілді
Кім? Сен бе?
(керемет дыбыс)
Ах
Мен көремін.
Радио тыңдап отырып көрген табиғат көрінісі
Бұл Агарта болды, солай ма?
Жүр, Асуна, қоштасу үшін саяхатқа.
Ах
Ха! Ха ха ха...
Хаа…
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Фуууууууу!
Гяо
Ах...—
Хмм
Ах!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ах...
Ах
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Ах! Хаа...
Жарайды, жылама, жарай ма? Жарайды
Уау!
(Қыздың жылауы)
Эй!
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ах!
Ал профессор Гожо ше?
Не? не болды?
Ах
Ha
Ой...
Жоқ!
Мұнда емес.
Мен оны көріп тұрмын! Бұл Кравис! Ха!
А... Мен көлеңкеден шыға алмаймын.
Ах!
Әй, кел!
А
Жарайды, келіңдер! —
Өрмелеу
Өрмелеңіз!
Өтінемін, бар күшіңізді салыңыз!
Ал профессор Гожо ше?
А…
Құдай-ай.
Асуна!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Ал профессор Гожо ше?
Сіз Шинсіз бе?
Мен бұл жолы қателескен жоқпын.
Ha
Бұл и тайпасының ұясы.
Олар сізді «Кегарета қаны» деп атайды
Тамақ жеп, өлтіргісі келеді—
TDL! Мен TDL-ге барғым келеді!
Шин! Бұл жерді қалай таптың? —
Осыдан кейін мен Шиннің соңынан Агартаға бардым...
Бұл үлкен мазасыздық.
Неге, Шиннен тағы сұрадым...
Сөйлеспей жүгір! Олар менің артымнан келе жатыр.
Жүгіру!
Ха! —
Шин Шин Мен сені қуып келдім!
Asuna Jump!
Не!
《Қорқпа. Дем ал.》
Уф
Шин!
Ха…
Жақсысың ба?
Кеттік!
Хаа ха
Хаа…
Ах!
Асуна, сенде Клавистің бір бөлігі бар.
Иә... иә
Оны маған беруге рұқсат етемін.
Не? —
Ах!
(И тайпасының суда еріген дыбысы)
Шин!
Ха!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах!
Шин!
Ах! Ах!
Мен көмектесуім керек
Әй, кішкентай бала!
Асуна!
Асуна! Эй
Асуна...
Мияу
Ах… «C» рейтингі (жылқының көрісі)
(жылқының көрісі)
Жылқы?
Ha
«Маған Клависті бер» деді ме? —
Хмм—
Сізді ұрлап кеткендер
Бізді қарсы алмайтын сияқты.
Бұл баламен не істеуіміз керек?
А…
Ааа
Не болды?
Онда бірдеңе бар ма?
Төменгі ағын...
Уф...
Ах... Шин!
Қаншама тер!
Асуна
Шин!
Сен де жақсысың ба?
Ум!
Байқағаныңызға қуаныштымын.
Түсіндім, бізді сыпырып кетті...
Күте тұрыңыз, енді су беріңіз.
Әй, сен!
Ах!
Архангели!
Сізде Клавис болуы керек. Оны тастап, Агартаны қалдырыңыз!
Бұл сенсің ғой, иә?
Неге екенін білесіз бе? Бұл менің жұмысым.
Маған Клависті беріңіз! —
Сәлем! —
Ах...—
Ах, а...
Бала көрсеткен бағытқа қарай жүрейік.
Ауыл болуы мүмкін
Бұл кісіні де өзіммен бірге алып кетемін.
Қалағаныңды істе
Мя
Ах!
Адамдар бар...
Бұл бірінші тірі ауыл.
Сақтықпен жалғастырыңыз
Сәлем! Алақай! —
Иә?
Ах...
Сендер, тоқтаңдар.
Мүмкін емес...
Шамасы, ол жер адамы.
Мистер Столкер
Қайғылы...
Жарайды ма?
Барлығың орындарынан тұрыңдар.
Кім? Сен бе?
Ал профессор Гожо ше?
Бұл кеше ұрланған жараланған Лего.
Анасы қайтыс болғаннан кейін ол тілсіз қалды.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Динаның ұлы?
Сіз үлкейдіңіз.
Ауыл баласын жеткізгеніңіз үшін рахмет айтамын.
Бірақ бәрің де жерлессіңдер.
Аморот ауылы жер бетіндегі адамдарды қабылдай алмайды.
Үйге келіңіз.
А, у... тым болмаса
Сіз бұл адамды жалғыз тексере аласыз ба?
Бұл киімдер Қанахандық па?
Ол жарақат алды. Оның қызуы бар.
Неліктен агартандар жердегілерден ерекшеленеді? Ол жарақат алды. Оның қызуы бар.
Неліктен агартандар жердегілерден ерекшеленеді?
...
Мүмкін ірімшік жетпеді ме?
Қ-Қандай?
Мана жақсы оралды.
Ауылдың сыйламағанын кешіріңіз.
Немеремді құтқарғаныңыз үшін рахмет айта аламын ба?
Гошуро!
Мен үшін бір түнге тұрмайсың ба?
Осы жолмен
Ауылдан өте алмайсың.
Тез арада қызуы басылады.
Мен қозғалғанша біраз уақыт кетуі мүмкін, бірақ...
Мен өлмеймін, көп уайымдама.
Жақсы
Атама рахмет.
Бұл И тайпасының жарасы.
Изоку?
Жарық пен суды жек көретін қарғыс атқан нәсіл.
Дегенмен, ол да дүниенің қазіргі күйін сақтап қалуға тырысатын механизмдерінің бірі.
Сондықтан олар заттардың ортақтастығын жек көреді.
Заттардың алмасуы?
Сонда бұл бала ше?
Мананың әкесі жер адамы.
Ха…
Мұндай жағдай сирек кездеседі
Ах...
Мына ауылдан кет!
Шық!
Ha
Кешіріңіз, жас ханым
Бірақ жердегілердің келуі
Бұл бізге жақсылық әкелмейді.
Асуна
Бір кездері жердің патшалары мен императорлары —
Жүздеген жылдар бойы олар Агартадан байлық пен дағдыларды ұрлап келді.
Патшалар жерді билеу үшін -
Өйткені маған Агартаның білімі мен қазынасы керек еді.
Оның орнына олар әкелді -
Сансыз қақтығыстар болды.
Қала жер бетіндегі басқа жерлерге қарағанда керемет болды.
Бәрі жойылып, туылған балалардың саны бірте-бірте азаяды.
Енді бірнеше ауыл ғана қалды
Сонымен, біз есікті Клависпен жабамыз...
Жерден ешкім кірмейтіндей етіп жабылды.
Сізге кітапханаға апаруға рұқсат етіңіз.
Жас ханым ана жерде.
Маған кешкі ас дайындауға көмектесе аласыз ба?
Иә
Осы жолмен
Мими! Ах
Ах!
Мана…
Ата, енді не болады?
Енді сол шалғамды маған кесіп бере аласыз ба?
Иә
Бұл ма?
О
Шалғам...
Сәлем, Мими!
Ядорико жерлік болады
Сенің бұлай байланғаныңды бірінші рет көруім.
Омела? Сіз мысықтар туралы айтып отырсыз ба?
Құдайдың баласы туылған жануарға қатысты.
Адамдармен бірге өсіп, өз рөліңді орындаған соң...
Кецальттің бір бөлігі болыңыз және мәңгі өмір сүріңіз
Құдай?
Сізге жақсы Мими
Мені сондай керемет жануар деп қателестім.
Қазір—
Мана бітпей тұрып ваннаны бере аласыз ба?
О... ванна! ?
Ах...
Ванналар керемет.
Haah
Ахаха
Міне! Күте тұрыңыз! —
Ах! Мұғалім –
Сіз қалай ойлайсыз? Мен бұл киімді атамнан алғанмын.
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Жыламастан тамақ ішіңіз
Өйткені бұл дәмді
Қарт адамдар
Менің алдыңғы сұрағыма жауап бере аласыз ба?
Агартада өлгендердің қайта тірілуіне тыйым салынған.
Тыйым салынған құралдар мүмкін
Онин, өмір де, өлім де.
Үлкен ағынның бір бөлігі ғана
Адамдарға бұл ағынды тоқтатуға рұқсат етілмейді.
Кешірім? —
Неліктен және кімнен кешірім сұрайсыз? —
Қария Жер бетінде мұндай сөздер мен мәтелдер көп.
Менің білгім келетін нәрсе
Жоғалған адаммен қай жерде және қалай қосыламын?
Осымен
Өлгенді жоқтау дұрыс, бірақ...
Өлгенді де, өзін де аяй беру дұрыс емес.
Өзіңіздің адасуыңызда сіз...
Мен жас қызды араласпауым керек еді.
Асунаның еркімен Асуна осында.
Бұл! мен...
Бір нәрсеге жоғары қара
Осылайша сіз...
Мен 2000 жыл бойы үңгірде қамалып отырмын!
Ханым, кешіріңіз, сіз баланың жағдайын тексере аласыз ба?
Жалғастырыңыз
Иә
(шу)
Ах...
Бұл көрініс сізге сәйкес келмейді.
Әй!
Не! оны қалай айту керек
Неге көмектестіңіз?
Иә?
Маған неге көмектестің?
Өйткені Шин де маған көмектесті.
Мені тек ағамның бөксесін сүртуге мәжбүрлеп жатырмын!
Шун-кун?
Куу…
Шин!
Куах
Өзіңізді әлі мәжбүрлемеңіз...
Балалар, бұл жерде болмауың керек.
Иә?
Мен де... И тайпасының сені өлтіруіне рұқсат бергеннен кейін...
Мен Клависті алуым керек еді...
Жоқ, жерде, Архангелимен...
Өлтіру керек еді—
Шығуыңызды өтінемін.
Шин…
Шық кет!
Ha
Мен ертең ерте кетемін. Ерте ұйықта.
Кешіріңіз—
Жердегі адамдарды көпке дейін жасыра алмаймыз.
Мен не айта аламын, мен ол мырзаға айттым.
Тым болмаса бүгін түнде Манамен ұйықта.
Мими
(Асунаның жылағаны)
Ағай...
Барлығы құтқарылу жолында жолға шығады.
Мені кім тоқтата алады?
Қызым қайтып келгендей болды.
Ата…
Аман болыңыз
Қайық көлге шамамен екі күн мен түнде жетеді.
Сол жерден Они және т.б. баратын жер жақын.
Барлығы үшін рахмет...
Асуна
Мими, жүр.
Жүр, кеттік.
Мияу
Ах...
Мими?
Мүмкін бала өз міндетін атқарған шығар.
Иә?
Адамдар Ядорико не істейтінін шеше алмайды.
Міне... біз мәңгі бірге болдық!
Мими!
Асуна: Оны қабылдаудан басқа амалымыз жоқ сияқты.
Қария, өтінемін.
Мими! Ах...
Мұғалім, күте тұрыңыз.
Мими!
А…
Мана Мими өтінемін! —
Мими Мананың айтқанын мұқият тыңда!
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Мұғалім –
Бірде сабақта маған айтқан әңгіме есіңде ме? —
Изанаги мен Изанами туралы миф
О
Маған соңы қызық болды, қалғанын кітапханадан оқыдым.
Изанаги жер қойнауында көргені—
Жан түршігерлік кейіпке енген менің әйелім еді.
Әлі-
Өлгендерді тірілту дұрыс па?
Саяхат аяқталуға жақын
Асуна, өмір мен өлімнің қақпасында не қалайтыныңды өзің шеш.
Жарық... адамдар?
Жоқ
И тайпасы!
Ештеңе етпейді, осы уақытқа дейін келе алмау керек.
Ах...
Уау!
(Мананың айқайы)
Ах
Бұл әлемдегі рөліңізді аяқтап, келесі әлемге өту уақыты келді.
Көп жыла
Сол жас ханым үшін де
Хаа ха
Міне!
Ол жақында келеді.
Кецаль? Қанша жаста...
А…
Осылайша өмір үлкен нәрсенің бір бөлігіне айналады.
Асуна да солай ойлай ма?
Мен үшін маңызды адам қайтыс болса да
Қария, Ағарт әлемі – бұл дүниедегі өмірдің өткіншілігі.
Мағынаның жоқтығын тым түсінеді
Сол себепті жойылып жатқан жоқпыз ба?
Сіздің жетілмегендігіңіз сол жердегі адамға қатты ұқсайды.
Жоқ…
Ах
А, ол ұзын бөшке көтеріп жүр!
Жердегі адамдарды өлтірсең де тоқтатасың ба?
Бұл сіздің рөліңіз сияқты...
Сіз не істемексіз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ! —
Мен сенің жақсылығыңды міндетті түрде қайтарамын. Ха!
Барлығы кетіп қалады.
Бұл жотаның арғы жағында. И тайпасы кеткенше асығайық.
Ах...
Асуна
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
(ат тұяғының дыбысы)
Ha
Аморот солдаты.
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Жасыру. Жақында бітеді.
Не? Кя! —
Ұстаз!
Олар бізді де өлтірмекші.
Шин!
Қосымша заттар!
Ешкімді өлтірме -
Бұл тек Агартаның өшпенділігін арттырады.
Сіз Қанахан ауылынансыз ба? Неліктен жер бетіндегі адамдарды қорғайсың?
Осы екеуі ауылыңыздан бір қызды құтқарып қалды.
Алғыс айтудың қарызы болуы керек.
Адамдарды жерде бақылаусыз қалдыру жойылуға әкеледі.
Болашақта қиындықтың тамырын қалдыра алмайды
Жолдан кет!
Ах!
Барып, қарызыңды өте!
Ha
Шин!
Керемет
Хигучиді ұстамас бұрын, оның неге адам өлтіріп жатқанын білуіміз керек.
А...
(Асунаның ауыр тыныс алуы)
Бұл дүниенің соңы - Финис Терра.
Сол жардың түбінде өмір мен өлімнің қақпасы бар.
Асығыңыз, оның ісі босқа кетпесін.
Жарық бол, жардан түсесің.
Не? —
Ha
Міне...
Бұл мүмкін емес! басқа жерден
Менің бұған уақытым жоқ.
Күн батқанда И тайпасы шығады.
Кеттік
Ұстаз!
Ха! —
Уф
Асуна
Ха ха ха
Мұқият тыңдаңыз
Сіз саңылаулар теңізінен өтіп, соншалықты әлемге келдіңіз.
Бұл жардан міндетті түрде өте аласыз.
Агартаға не үшін келдің?
Бірақ... Бірақ мұнда!
Мен... мүмкін емес.
Ha
Сәлем!
Енді тоқтатыңыз, сіз Агартадағы орнын жоғалтасыз.
Мені қайда жүргенім қызықтырмайды!
Жарайды, мен жалғыз барамын...
Маған Клависті беріңіз, оның орнына сіз оны аласыз.
Өзенге көтеріліп, қарияны көзде.
Түн түскенде И тайпасынан аулақ болу үшін суға түс.
Асуна, сенің өмір сүргеніңді қалаймын.
Бұл өзімшіл болуы мүмкін, бірақ
Мүмкіндігінше мұны есте сақтаңыз.
Уф
Ах...
Клавис Финис Терраның астында жоғалып кетті.
Мен оны одан әрі жалғастыра алмаймын.
Дегенмен, жердегі адамдар оны бәрібір жардан тірідей түсіруі екіталай.
Кішкентай бала, Ағартқа да, жерге де жете алмайсың.
Бұдан былай менің демалатын жерім қалмайды.
Мәңгілік қаңғыбас өмірді таңдадың.
Өкінуді жалғастырыңыз
Уф...
Өзімді тым алысқа итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Сіз тұра аласыз ба?
Енді қайда барамыз?
(сыбырлау)
Ха!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ах!
Пуха! Эхо Эхо
(сыбырлау)
Ha
Уф...
Уф
Ах
Уау
Асуна...!
Уау!
Ах!
Уф!
Уф
Ha
Үйінділер?... Уф.
Хмм.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Хаа ха
Кегареда
Colosse квесті
Кегареда…
Que
Colosse квесті
Асуна —
Бата беріңіз
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Бата дегеніміз не?
Бата?
Мен саған батамды беремін.
Сізге біреу айтты ма?
Ах...
Асунаның дүниеге келгеніне қуаныштымын.
Мен де солай ойлаймын.
Асуна-чан, үйге бірге барайық.
Асуна!
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Асуна
Аа
Маған неге көмектестің?
Адамдар қаншалықты жалғыз
Қарызды өтеңіз!
Асуна
Сен…
Агартаға не үшін келдің?
Мен қандаймын...—
Мен өзімді жалғыз сезіндім.
Ha
Мүмкін емес...
Лиза...—
Жақында кездескенше...
Ол не істеп жүр екен…
(И тайпасының дауысы)
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Га—
Су тартылып жатыр! —
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Кегареда…
Колосса…
Ха!
Ах...—
Ей Эй! —
Уф
Уф...
Осы жерде күтіңіз.
(оқ ату)
Уф...
(И тайпасының дауысы)
Кегареда тамақтану
Гвар
Кууууууууууууууууууууууууууууу
I…—
Мен өмір сүруім керек...
Уф… Уф…
Асуна! —
Сен, жансыз құрал—
Гх
Ха!
Түн батады
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гвай
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын, Асуна.
Иә
Көмегің үшін рахмет, Шин.
Мен сізге бұрын ешқашан дұрыс алғыс айтқан емеспін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіздің денеңіз сіз бұл туралы ойланбай тұрып өздігінен қозғалады.
Мен сізге көмектескім келген жоқ.
Ах...
Бұл не?
Оның көзінің түсі Шункундікінен сәл өзгеше.
Әй, менің ағам да ұзынырақ еді.
Шаштың түсі де сәл өзгеше.
Не, сен бала емессің бе?
Сен де баласың!
Өйткені, Шин Шун-кун емес еді.
Сіз бәрібір олай істемейсіз!
(Ватару) Не?! (Цубаки) Бұл тым ерте емес пе?
Өйткені...
Жылама!
Қарғыс атсын...
Аға
Уау!
(керемет дыбыс)
Ha
Ах
Шакна Вимана —
Өмір мен өлім қақпасына бет бұру
Бұл мұғалім!
Архангели келді ме?
Вимана - өмірді алып бара жатқан қайық!
Finis Terra
Екеуміз ұзақ уақыт бөлек тұрдық деп ойладым.
Мен қараңғыда айналамын.
Ха!
Quetzaltl!
Асуна Бұл Кецальтл...
Бұл жерге өлу үшін келген шығар.
Әй
Уау
Ах...
Бұл Vitaqua. Бұл...
Кецальт зираты?
Бұл... өмір мен өлімнің қақпасы
(әдемі дыбыс)
Ах
Ән?
(Кветаль әні)
Кецаль өлмес бұрын солай жасады.
Барлық естеліктеріңізді әнде қалдырыңыз
Ән әртүрлі формада мәңгілікке саяхаттайды.
Ауа дірілінде тұқым қуалайды—
Ол біздің денемізге біз байқамай араласады.
Сонымен әлемнің бір жерінде—
Мәңгілік есте қалатын сияқты.
(Әдемі дауыс)
Мен бұл әнді бұрын естігенмін.
Жүрегімде мәңгі сақталады
Ha
Асуна!
Шин Мен мұғалімге баруым керек.
Сіз жалғыз қиындыққа тап болуыңыз мүмкін нәрселер
Бірақ бұл жартас...
Бұл адам мені алып кетеді!
Ха!
(керемет дыбыс)
Шакна Вимана!
Га—
Бұл Агарта...
Құдай!
(Шакна Вимананың дауысы)
«Тілек айту»?
10 жыл ішінде мен бір сәтті ұмытқан емеспін.
Мен сенің өліміңді жеңуге тырыстым.
Бірақ... бұл жақсы емес.
Мен сенсіз дүниеден мән таба алмаймын
Лиза, маған қайтып келші!
Ах...
Шин! Ах...
Жұлдызды аспан!
Бұл жұлдыз ба?
Шин! Бұл
Ұстаз!
Лиза...?
Неге... Ха!
(Шакна Вимананың дауысы)
«Маған жанымды салу үшін ет ыдысын бер»?
Ұстаз!
Асуна
Мен сенің мұнда көрінгеніңді қаламадым.
Иә?
Ах
Асуна! —
Асуна, не болды?
Ha
Ах...
Өлгендердің жаны Асунаның денесіне...
Архангели Сіз оны таңдадыңыз! —
Асуна! —
Жүрегіңді берме! —
Сіз қайтып орала алмайсыз.
Асуна Асуна!
Суық...
Сіз қайдасыз?
Сіз…
Лиза!
Уау! —
Уф...
Уф
Аһ!
Сол қыз жетпей ме?
Ах...
Не керек, Крюгер мырза?
Асуна
Сіз сондасыз ба?
Асуна, мықты бол! —
Архангели! Асунаны қайтар
Ах...
Сенің көзің бар ма?
Кеш болды, бағасы төленді.
Лиза
Мен осындамын
Не керек, Крюгер мырза?
Не болды? Мен аздап қартайып бара жатқан сияқтымын
Кешіріңіз, Лиза
Жоқ, Асуна
Сен, жансыз құрал—
Асуна! Қайтып келу!
Сол қыз...
Мен білемін Асуна! Қайтып келу!
Асуна!
Мен таң қаламын неге кеудем... Асуна!
Лиза, сен осындасың...
Мен бірден қайтамын.
Асуна! —
Сен барып қарап кел.
Сәлем!
Асуна! —
Асуна!
Ha
Тоқта! —
Лиза кінәлі емес
Тірі заттар маңызды!
Ha
Шин
Мя
Ах...
Сен барасың, Асуна.
Иә, қош бол
Уау!
Лиза!
Кешіріңіз, қымбаттым.
Мен сені қорғай алмаймын...
Лиза №.
Барма –
Лиза
Ол шынында да түпнұсқа ма?
Мен сені сүйдім!
Бақыт... бірақ... содан кейін...
(Морисакидің жылағаны)
Хмм
Өлтіру—
Мені өлтір
Мен жоғалтқаныма қарамастан өмір сүруімді айтқан дауысты естідім.
Сіз мұны естіген болуыңыз керек
Бұл адамға берілген қарғыс.
Бірақ мен сенімдімін...—
Бұл да бір игілік деп ойлаймын.
♪ Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
♪Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Сәлем саған сенсіз
♪Шын қоштасуды білмеген кезім
♪Жаралы жүрегім сені іздеді
♪Егер ол сізге жетсе
♪Мен сізге айтқым келген нәрселер өте көп болды.
♪Сенің күлкің менің барлық сезіміммен
♪Мен сенің жаныңда мәңгі болғым келеді деп ант етемін
♪ Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
♪Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Ал сенсіз бұл әлемге сәлем
Асуна! Ерте кетпесең, кешігіп қаласың.
Бұл мектеп бітіру рәсімі!
Сәлем
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Кеттік!
♪Мен саған ғашық болғаннан бері
♪Бұл саяхат басталды
♪Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Мен сені ешқашан ұмытпаймын
♪Ал мен осы жолмен жүремін
♪Жеңілгім келмесе екен
♪Мен оны ең алыс жұлдыз деп ойладым
♪Аспан ертеңгідей кеңейеді
♪Бұл шексіз, бірақ мен қолымды созғым келеді
♪Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
♪Ал сенсіз бұл әлемге сәлем
♪Сәлем Қош бол & Сәлем
♪Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
♪Ал сенсіз бұл әлемге сәлем
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory